Название:
	LaserTang - более похоже по звучанию на lasertag, при этом "танк" все так же слышен
	Проект мейла - Армата, он же - Armored Warfare. произносить World of tanks запрещено.
	Можно подумать над названием, например: Hardwared Warfare, Armored Hardware, etc.
Сплеш экран:
	в иконке нет информации о лазере, добавить тонкую красную линию из ствола башни
Экран управления:
	горизонтальный трэкбар поворота башни сделать кастомным. Как минимум убрать разницу в цветах слева и справа от ползунка
	кнопка "огонь" не понятна. надо найти более понятную иконку. Можно попробовать прицел с перекрестьем
Экран регистрации:
	сделать логин необязательным ("я купил танк за дветыщирублей, я хочу играть а не регистрироваться!")
Экран настройки танка:
	"пригласить друзей" вынести в отдельный пункт меню, это не то же самое что "похвастаться"
		"похвастаться" = запись на стене, мол я достиг того-то
		"пригласить друзей" = сделать рассылку в соцсетях или по почте
Логика:
	pin-code для подключения устройств надо хранить с помощью KeyChain (аппаратный шифровальщик)
	SugarORM заменить на ORMLigth (удобнее, покрывает бэкэнд)
	Moshi заменить на Jackson (покрывает бэкэнд)
	
	


иконка приложения
шрифты
Settings -> по русски
%USERNAME% -> пустое поле
drawable state для кнопок
боковое меню
17-K